एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 13=
(लिंग युन की बरसात की रात में
एक गार्ड से मुलाकात का खुलासा)
महारानी,
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा है.
आपका भाई
जिंगयुआन का सम्मानित जनरल है।
सम्राट की निजी दासी
उसके योग्य कैसे हो सकती है?
क्या इससे उस बेचारे को कोई लाभ नहीं होगा?
क्या तुम सच में मानते हो कि मैं चाहता हूँ कि वह
मेरे भाई की रखैल बने?
ताकि वह हमेशा विलासितापूर्ण जीवन जी सके ?
वह सपने देख सकती है।
अगले कुछ दिनों तक उस पर नज़र रखें.
उस दुष्ट के पास बहुत सी चालें
छिपी हैं।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
वह संभवतः पहला मौका लपक लेगी
अपने भाई के बिस्तर में घुसने के लिए।
समझा।
लेकिन महामहिम,
यदि ऐसा हो जाए,
क्या आपको डर नहीं लगता कि
अपने भाई को फंसाओ?
मेरा भाई एक राष्ट्रीय नायक है।
महामहिम शांति को खतरे में नहीं डालेंगे
एक मात्र नौकरानी के लिए.
इसके अलावा, ऐसे मामलों में,
महिलाओं को हमेशा इसका परिणाम भुगतना पड़ता है।
जहाँ तक पुरुषों की बात है,
वे बस अपनी सूची में एक और रोमांटिक किस्सा जोड़ देते हैं ।
झाओ यानवान अब चेंग्शी पैलेस में रहते हैं
और झाओस की वैध बेटी के रूप में श्रेष्ठ अभिनय कर रही है ।
मेरे पास होना चाहिए था
किसी को आदेश दिया
अपने दक्षिणी दिनों के गायन की दिनचर्या को चित्रित करने के लिए ।
महारानी,
कंसोर्ट वान ने जनरल झाओ को
सम्राट की निजी नौकरानी का अनुरोध करने के लिए उकसाया।
यदि इससे महामहिम क्रोधित हो जाएं,
जनरल झाओ को परिणाम भुगतने पड़ सकते हैं।
आप मेरे भाई के लिए इतनी चिंता दिखाते हैं।
क्या आप भी
क्या आप उसकी उपपत्नी बनने की आकांक्षा रखती हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
एक बार मुझे जनरल झाओ की दया प्राप्त हुई।
मेरी एकमात्र चिंता
महामहिम और जनरल झाओ के लिए है।
मेरा कोई गुप्त उद्देश्य नहीं है।
उठना।
आप सही हैं.
झाओ यानवान
पक्षपात के लिए परेशानी खड़ी करने की बेरहमी से योजनाएँ बना रहे हैं ।
वह अंततः हमारे परिवार को बर्बाद कर देगी।
अब वह एक साधारण नौकरानी को भी नहीं हरा सकती।
मुझे कोई रास्ता निकालना होगा
लिंग युन को ख़त्म करने के लिए।
मैं उन्हें अपने भाई को नुकसान नहीं पहुंचाने दूंगा ।
महारानी,
उस लिंग युन दुष्ट के खिलाफ व्यक्तिगत कार्रवाई करना
यह उसका बहुत अधिक सम्मान करना होगा।
लिंग युन से निपटने के बाद,
मैं झाओ यानवान के साथ हिसाब-किताब ठीक से निपटा लूंगा ।
कुछ ही दिनो में,
किसी को
उस दुष्ट की गतिविधियों पर नजर रखने को कहा गया है।
समझा।
(नाइट वॉच पोस्ट, ताइपिंग गेट)
क्या आप मेरी सहायता करेंगे?
मैं अनुरोध करना चाहता हूँ
ताइपिंग गेट के सैन्य अधिकारियों के लिए रात्रि ड्यूटी रोस्टर की एक प्रति ।
तुम कौन हो, युवा हिजड़े?
अपना सिर उठाओ.
मिस? यह आप हैं!
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं तो बस गुजर रहा था।
मैंने आपकी शांति भंग कर दी है।
मैं विदा लेता हूं।
रात को इस तरह के कपड़े पहनकर ताइपिंग गेट पर आना ,
तुमने कहा था कि तुम वहां से गुजर रहे थे?
सामान्य,
अज्ञानता का ढोंग क्यों करें
और मुझे अपमानित करो?
जनरल, कृपया मुझे जाने दीजिए।
लोग हमें देख सकते हैं.
सामान्य,
मुझे जाने दो.
मुझसे वादा करें
तुम मुझसे फिर मिलोगे,
और मैं जाने दूँगा.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
तियानकुई पुनर्जीवित धूप
हरम की पत्नियों के लिए प्रति माह तीन कियान का राशन दिया जाता है ,
लेकिन अगर आपको इसकी आवश्यकता हो,
बस आदेश दे दो
मात्रा चाहे कितनी भी हो.
नहीं - नहीं।
लेडी लिंग युन,
मैं आपकी चांदी स्वीकार करने का साहस नहीं कर सकता।
आप महामहिम के समक्ष सेवा करते हैं।
मुझे आपसे अनुग्रह की याचना करनी चाहिए
भविष्य में मेरे बारे में अच्छी बातें कहना।
सर नपुंसक,
मैं निश्चित रूप से उल्लेख करूंगा
महामहिम के प्रति आपकी परिश्रमपूर्ण सेवा।
कृपया चांदी स्वीकार करें.
हम सभी अपने स्वामियों की सेवा करते हैं।
किसी के लिए भी यह आसान नहीं है।
अतिरिक्त चांदी ले लो
कुछ शराब के पैसे के लिए.
आपके विचार करने के लिए धन्यवाद।
तब
ये मै लूंगा।
महारानी,
मुझे नई जानकारी मिली है।
लिंग युन ने खुद को हिजड़े के रूप में पेश किया
दो रात पहले ताइपिंग गेट पर जनरल झाओ से गुप्त रूप से मिलने के लिए ।
कल, वह आई
शाही घरेलू विभाग
और छह महीने की मजदूरी खर्च कर दी
तियानकुई रिवाइटलाइजिंग धूप खरीदने के लिए।
आज,
वही धूपबत्ती
जनरल वानसोंग की मेज पर जलती है।
कितनी हास्यास्पद बात है!
क्या उसने वास्तव में मेरे भाई को तियानकुई धूप उपहार में दी थी ?
यह प्रीमियम धूप
हरम की पत्नियों के लिए तीन कियान प्रति माह का राशन दिया जाता है ।
पैसे के साथ भी,
कोई भी इससे अधिक प्राप्त नहीं कर सकता।
वह दुष्ट
भारी निवेश किया है
मेरे भाई को फँसाने के लिए।
वास्तव में।
ऐसा लगता है कि दुष्ट
वह वास्तव में जनरल वानसोंग की उपपत्नी बनने की आकांक्षा रखती है ।
उसका विनाश निकट आ गया है।
उसे
थोड़ी देर और अपने भ्रमों से चिपके रहने दो।
महामहिम,
आपने
लगातार चार घंटे तक स्मारकों की समीक्षा की है।
राज्य के मामले मायने रखते हैं,
लेकिन आपका शाही स्वास्थ्य
भी उतना ही मायने रखता है।
कृपया चाय पियो।
अस्पष्ट दयालुता.
आप क्या कर रहे हैं?
महामहिम,
तुम्हे याद है
यह सुनिश्चित करने का मेरा वादा
क्या आपकी नींद अनिद्रा से मुक्त और आरामदायक है?
मैं याद करता हूं
किसी का साहसिक दावा
मेरे लिए अभिमानी अधिकारियों को अनुशासित करना
और मेरी गहरी नींद की गारंटी देता हूँ।
आज
यह दिन उस वादे को पूरा करने का दिन है।
एक पल इंतज़ार करें।
महाराज!
यह क्या है?
यह बरसाती चादर पहन लो।
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
यह एक गार्ड की पोशाक है.
मैं सम्राट हूं.
मैं ऐसे वस्त्र कैसे पहन सकता हूं?
बाहर बारिश हो रही हे,
और हमारे पास समय की कमी है।
मैं केवल इन्हें ही प्राप्त कर सका।
कृपया इन्हें पहन लें और मेरा अनुसरण करें।
लिंग युन,
आप क्या कर रहे हो?
लिंग यूं?
लिंग युन,
आप मुझे वास्तव में कहां ले जा रहे हैं?
महामहिम,
यह अवसर दुर्लभ है.
मुख्य बातों पर भाषण।
आपको शीघ्र ही पता चल जाएगा.
मेरा उचित समर्थन करें.
आप कैसे जवाब दे सकते हैं?
अगर मुझे कोई नुकसान हुआ तो?
महामहिम,
क्या आप रतौंधी से पीड़ित हैं?
क्यों बार-बार गड्ढों में पैर रखते हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अब चुप रहो.
निश्चिंत रहें,
मैं तुम्हारा राज़ रखूंगा.
यानवान,
हुई ज़ी ने लिंग युन को देखा
और एक गार्ड की पोशाक पहने आदमी चुपके से
इंपीरियल गार्डन में एक साथ।
वास्तव में?
वह दुष्ट बहुत चालाक है।
आप विश्वस्त हैं?
महारानी,
मैने स्पष्ट रूप से देखा.
यह लिंग युन था।
गार्ड ने बरसाती कपड़ा पहना हुआ था।
उन्होंने आत्मीयता से व्यवहार किया
और छिपकर काम किया।
लगातार हो रही बारिश के कारण,
इंपीरियल गार्डन वीरान पड़ा है,
गुप्त बैठकों के लिए एकदम उपयुक्त।
(मछली ने हुक काट लिया।)
(जाल खींचने का समय आ गया है।)
यदि यह गुप्त बैठक है,
आइये इसका लाभ उठायें,
उसे रंगे हाथों पकड़ो,
और उसे हमेशा के लिए ख़त्म कर दो।
चल दर।
आइए जानें
कैसे महामहिम की निजी नौकरानी
एक गार्ड के साथ संबंध बना रहा है।
जाओ उस गार्ड को लाओ
चौदह ब्यूरो को.
समझा।
बाद में सावधानी से आगे बढ़ें।
हमें उसे फिर से भागने नहीं देना चाहिए।
कंसोर्ट वान,
मैंने इसे स्पष्ट रूप से देखा.
लिंग युन ने
गार्ड का हाथ कसकर पकड़ रखा था।
इस बार,
वह बच नहीं पाएगी.
लिंग युन,
देर रात हो गई है।
तुम मुझे नाव पर क्यों लाए?
श्श्श्श.
महामहिम,
सुनना।
जब मैं युवा था,
मैं अपने माता-पिता के साथ जियांगनान में रहता था।
हम एक बोटहाउस में रुके
कुछ समय के लिए.
बरसात की रातों में,
मैं
नाव की छतरी पर बारिश की बूंदों की आवाज़ सुनता था,
धीरे से सरसराहट.
कोमल टपकन की आवाज़ें
मुझे नींद में सुला देती थी।
जल्द ही मैं गहरी नींद में सो जाऊंगा।
के बाद से,
मुझे पता चल गया है
चाहे मेरा दिल कितना भी परेशान हो,
बरसात की रात हमेशा लाती है
आरामदायक नींद.
मैं कभी नहीं किया है
ऐसे अनुभव.
फिर भी आपकी बात सुनकर,
मैं पहले से ही महसूस कर सकता हूँ
वह शांति
और आराम.
महामहिम,
मैंने आपकी रातों की नींद हराम होने के बारे में सुना है।
मैं सोचता रहा
मुझे कोई रास्ता ढूँढना होगा
बरसात की रात में महामहिम को इस नाव पर लाने के लिए
बारिश की लय को जाने देना
तुम्हें शांतिपूर्ण नींद प्रदान करें.
ताकि आप अपनी ऊर्जा पुनः प्राप्त कर सकें
साथ ही अनुभव भी
मेरे बचपन का आराम और आनंद।
महारानी!
महारानी,
मैने जांच की है.
जनरल झाओ को
आज रात निगरानी पर रहना था।
लेकिन अब, वह नहीं है
ताइपिंग गेट पर.
कोई नहीं जानता कि वह कहां है.
वह दुष्ट!
अब वह बच नहीं सकेगी.
कितना दुस्साहस!
इंपीरियल गार्डन में मिलने का साहस
ऐसे अश्लील कृत्यों के लिए!
चल दर।
चलो नाव पर चढ़ें
उन्हें रंगे हाथों पकड़ने के लिए।